لقد وصلنا تقريبًا إلى منتصف الطريق لهذا الدرس،
ونريد أن نتحقق مرة أخرى من تقدمك.
حتى الآن، قمت باكتشاف طرق جديدة لإعلان المتغيرات
باستخدام let and const،
كيفية كتابة حروف القالب لإكمال السلسلة بشكل أسهل،
إتلاف المصفوفات والكائنات،
وبعض طرق الاختزال لتهيئة الكائنات.
عند هذه النقطة، نأمل في أن تكون بدأت في رؤية كيفية
مساهمة التحسينات
في تأثير لغة JavaScript على المضي قدمًا في كتابة
الكود.
سيركز ما تبقى من هذا الدرس على إضافة for... من
الحلقة،
معامل السكون، ومشغل الانتشار.
على أي حال، قبل الانتقال،
هناك شيء آخر نود أن نذكره - التكرار.
التكرار هو آلية جديدة لتكرار الحلقات عبر البيانات
في ES6.
إن فهم التكرار واستيعاب طريقة
عمله سيكون شيء مهم لإكمال بقية هذا الدرس.